專列會在十二點三十分
通過我們埋伏的山洞
集中注意力
我們能上車的時間只有二十秒
知道
你在看什麼
沒什麼 歇著吧
這趟結束啊
咱們去喝點
行啊
你就是喜歡
弄一些沒用的人
來給我解悶是吧
您需要耐心
你教我怎麼做事是嗎
我有一點沒耐心的樣子嗎
幹嘛呢你
師座 您剛才不是
這樣嗎
我剛才是
真的想甩一下頭髮
對 對不起 師座
行行行
趕緊打掃乾淨
白玉
張海琪抓到了沒有
我為了給你報仇
花了多少人力 物力
你要真是想報我的恩
不如多給我抓幾個有用的張家人
比什麼都強
知道了
報告
進來 進來
敲什麼敲 敲
師座 剛才經過山洞的時候
有人想闖進來
但她身手很好
竟躲過了一陣火力攻擊
只受了點傷
現在人已經被我們給抓起來了
什麼英雄好漢敢闖我的專列呀
具體什麼身份還不知道
但是我們在抓她的同時
還收到了張啟山的一封電報
上面只說
她是師座您夢寐以求的人
一個
姓張的女人
這是電報
此人到我府上
約我合作
找你北廉妄政的證據
同僚一場
不願相擾
另此女身上紋有麒麟
血熱則現
聽聞莫賢弟久尋不得
便特意向她透露你的位置
交由你自己處置
師座
您怎麼看
張啟山
表面上與我為善
背後捅過我多少刀子
這就是
怕我懷疑他是張家人
洗脫嫌疑呢
你抓到那什麼
帶進來我看看
是
我這一天到晚的
過的什麼日子
我說我看你那麼眼熟呢
你是南部檔案館館長
張海琪
至高無上的神明
你無與倫比
我們泥濘不堪
而你還是眷顧了我
我找了你們半生啊
你知道我抓了多少檔案館的人
我發現他們非常特殊
我讀了大量的典籍
我才搞明白
原來你們是一支
古老的張姓家族
在你們家族內部
有一個傳言
每隔一段時間
就會有一位當世的奇才降臨
會威脅到
你們整個家族的安全
現在我這一看
好像是真的
我很慚愧
這個時代沒有當世奇才
你會對張家產生威脅
是張家自己的問題
我們來聊下一個問題
就是張啟山為什麼會帶你
到我的車上來
你們要幹什麼呀
張啟山要做什麼
你應該去問他
投桃送李
應該是有什麼交易吧
對呀
不愧是你
把這個
發給張啟山
是
如果你的目的一直是抓張家人
那你現在已經抓到
我這個張家人了
是不是可以不投放黃昏草
其實我要抓的呢
不是你們這些張家人
只是你們張家
特定的那一個人
不過呢
既然 你是張家人
你一定知道
那個人在哪兒
你一定也應該知道
那個人的檔案
說不定就在你手裡
檔案館已經被我毀了
你要找他的檔案
就自己去挖呀
不過
你怕是活不到那個時候了
那不可能
他肯定會自己出現的
因為
你們這些張家人
一個一個失蹤
他一定就能明白
我找的是他
他自然就會出現了
我很尊重你們的
所以你們每一個人
乃至於每一個人身上
每一件東西
我都不會浪費
張海琪呀
你說會不會這個警衛員
他是第一次當我的警衛員
你
負責轉移我的注意力
他
換張臉
扮成警衛員
現在應該正在找我的計劃證據
上了車之後
我去對付莫雲高
你去找他投毒的計劃
如果車上有黃昏草
全部毀掉
絕對不能讓一根草進入南陵
張海通
張海擎
張海江
張海木
張海榮
張海平
張海才
全是張家人
你在幹嘛
這不是我的
那個叫白珠的殺手
你記得吧
我
我去打電報
我想要你
啥
這個 師座還等著呢
要不 我們等會兒
我現在就要
別別別
這不合適
疼 疼啊
疼
我先要你的手
疼疼疼
真疼啊
吃什麼長大的
勁兒這麼大
吃你們這種人
燒酒
你們拿張家人泡藥酒喝
是大補嗎
相信
是最大的陷阱
你相信什麼
你就會敗在什麼事情上面
姑娘
你看
咱們之前是不是好過啊
在南安號上
我想起來了
你是
白珠
你你你
你說什麼
一日夫妻百日恩啊
雖然咱們是對家
但我放你下船了呀
你不能提褲子不認人啊 你
放屁
張海琪殺了我的妹妹
我要殺光你們
你 你在說什麼呀
白珠
我不是白珠
那你是誰啊
白玉
沒事吧
沒事
我打翻了一些東西
正在清理
把頭抬起來
你們
沒事吧
能有什麼事啊
去
給張啟山發報
我妹妹在哪兒
你說她下船了
你就把我們兩個人這麼關在這兒
你應該知道我可以直接殺了你吧
長得這麼漂亮
心腸這麼歹毒啊
好歹讓我喝完這杯酒啊
這些蛇的主人就在隔壁
用他的方式
操縱牠們 保護我
這都是陳西風搞的
百樂京真是個神奇的地方
我現在手底下
也有的是能人異士
原來你一早就發現了
這種蛇呢
有個名字叫信蛇
可以替人警衛 辨真偽
所以在我面前 面具沒用的
下面呢
就等我的人
把你那個什麼
假面具警衛朋友帶回來
我們再說後續的事
你完全可以
扔過來一個什麼東西
洞穿我的喉嚨
就像你們那個張海鹽一樣
你的速度應該比蛇還快
但是你別著急
你的沙發底下
也放著我的新成果
是用黃昏草的花
研磨出來的特製粉末
我管它叫黃色茉莉
你可知道這黃昏草的花
開得有多困難
用了多少條人命滋養它嗎
這個毒
可比之前厲害多了
正好拿你試試效果
我每天喝的咖啡裡有中和血清
你就沒那麼幸運了
是不是現在
手都抬不起來了
不好意思
我是張家海字輩的
氣息很小
呼吸一次可以潛水很久
這是我們的特長
我們也不需要像普通人一樣
大喘氣
說
你的計劃到底是什麼
黃昏草的具體投放地在哪裡
你勒得
好舒服
再不說就沒命了
你 是我見過
長得最像他的人
而且你長得真帶勁
我都捨不得殺你了
看著點我
所以
你是姐姐 白玉
你不想知道
你妹妹在哪兒下的船嗎
你想做什麼
我要知道
你們在每個城市部署的地點
如果讓黃昏草毒在城市中爆發
我敢保證
你妹妹一定會在城中
中毒死亡
她很想你
她也想跟你團聚
難道
你不想嗎
你想阻止黃昏草投放
是
我們在各地城市
都布置了敢死隊
師座會以電報的形式通知他們
收到通知後
便會開始散播黃昏草
那
要是收不著電報呢
那就會在下個星期一中午十二點
啟動計劃
南陵是由我帶隊
但是
不會是下個星期一中午了
為什麼
因為你剛剛
已經把投放黃昏草的電報
給了電報房
什麼 我
剛才的電報就是密令
是發給各地的
如果是師座給你的
他就是想由你親自把這個密令
發布出去
開啟黃昏草的計劃
我妹妹呢
她人在哪兒
你妹妹
她在廈城
開元路的
怎麼樣了
莫雲高發了密令
讓各個站點開始準備黃昏草
車馬上到南陵站了
我們這次的關鍵是要處理黃昏草
看來
他們剛剛的密令電報
不是發給張啟山
現在必須讓張啟山
知道各地投毒的準確地點了
我們必須阻止投放
電報我來發
我去處理黃昏草
辦完就下車
扛三分鐘
好
黃昏草種子若進入人體
便會在體內繁衍生長
長出新草
此草尤喜棲息於陰濕之地
若暴露於酷熱乾燥之境
則易枯萎而死
所以莫雲高一直殺人
用屍體培育黃昏草
人渣
他還用張家人的屍體
給黃昏草當肥料
這麼多黃昏草
沒時間了
同為張家人
我送你們一程
讓你處理
沒讓你炸車
你什麼時候能讓我省心一次啊
放心
這裡是郊外
不會傷及無辜
看看這份報告
這是銷毀毒草的最好辦法
通知 所有城市裡的人
剛剛發送電報中的
投放時間 地點
一律作廢
以此次發送的命令為準
具體的時間 地點 投放方式
如下
師座來電
師座有令
改變調整投放的地點和時間
立刻改變行動
是
來快快快
上車 上車
來
快點
抓緊時間
快點 快點
下車
怎麼會
已經更換了地點和時間
你們怎麼知道的
佛爺
這是從莫雲高的
軍用頻道傳出來的
黃昏草的計劃
和人員行動的改動
張海琪出手了
整理成軍報
通知南陵等各地
圍剿莫雲高
把東西放下
站住
不許動
一二一
後山有埋伏
李長官
種子科希望你過去
看種子出芽的情況
報告長官
有外部士兵出現在基地附近
這是剛截獲的密電
我們正在想辦法破譯
基於詞頻統計和上下文推斷
基本推斷出
他們的加密規則
這是破譯出的關鍵詞
李長官
請您過目一下
你說
為什麼有的張家人
會對黃昏草產生抗體呢
你覺得是為什麼呢
我覺得
我覺得緊急情況
剛截獲的密電
佛爺
支援
你說
要是用張啟山來種黃昏草
會怎麼樣呢
報告
敵人正在對我們進行干擾
所有通訊設施已經失靈了
剛才截獲的密電是什麼
這是信號斷之前截獲的最後一封
還沒來得及破解
長官
他們換了新的加密方式
是鄰位碼密碼
所有人立刻去試密碼
第一組單詞是密鑰
第二組開始
才是具體的軍報內容
這個字母S
加密之前是R或者T
但具體是什麼
得結合內容來看
要是這麼解的話
這加密的二十二段英文
不是有很多組合的方式嗎
確切來說
是有四百一十九萬
四千三百零四種
來人
他們有三個營正在接近我們
派人去查看
是
一小隊
快
立刻前往基地東面
探查是否有三個營的兵力靠近
其餘人
都給我死守基地要塞
絕不能有半點懈怠
快 快
我們的外圍防禦系統
被他們拆除了
還有敵人的腳印和車輪印
馬上回去 報告李長官
報告長官
在基地東部十公里處
有人拆除了基地炸彈
同時我們還發現
敵人的腳印和車輪印
看痕跡應該是往基地後方去了
長官 下一步該怎麼辦
有人襲擊基地
是張啟山的部隊打過來了
趕緊轉移我的種子
是
所有人集合
準備戰鬥
報
我們找到了一個敵人
帶過來
帶不過來
得您過去
張啟山來了嗎
不重要
因為你們馬上就要死了
看來
張啟山他沒來啊
你也是張家人嗎
讓你的人都出來吧
繳械投降
我讓師座
饒你們不死
讓你們有幸
成為我的實驗品
上膛